Proyek 2
Aplikasi Database Siswa

Skenario: Anda adalah seorang Database Administrator untuk universitas dan dibebankan tugas
membuat aplikasi untuk mengelola pendaftaran dan saldo siswa.

Aplikasinya berisikan sebagai berikut : 
- Tanyakan kepada pengguna berapa banyak siswa baru yang akan ditambahkan ke database.
- Pengguna harus diminta untuk memasukkan nama dan tahun untuk setiap siswa
- Siswa harus memiliki ID unik 5 digit, dengan nomor pertama adalah tingkat kelas mereka.
- Siswa dapat mendaftar di kursus berikut:
	Sejarah 101
	Matematika 101
	Bahasa Inggris 101
	Kimia 101
	Ilmu Komputer 101
- Setiap kursus berharga $600 untuk mendaftar
- Siswa harus dapat melihat saldo mereka dan membayar uang sekolah
- Untuk melihat status siswa, kita harus melihat nama, ID, mata kuliah yang terdaftar, dan saldo