Proyek 1
Aplikasi Email

Skenario: Anda adalah seorang IT Support Administrator Specialist dan dibebankan tugas untuk 
membuat akun email karyawan baru. 

Aplikasinya harus berisikan sebagai berikut:
- Hasilkan email dengan sintaks berikut: firstname.lastname@department.company.com
- Tentukan departemen (sales, development, accounting), jika tidak ada biarkan kosong.
- Hasilkan String acak untuk kata sandi.
- Tetapkan set methods untuk mengubah kata sandi, mengatur kapasitas kotak surat, dan menentukan alternatif
alamat email.
- Tetapkan get methods untuk menampilkan nama, email, dan kapasitas kotak surat.