Proyek 3
Bank Application

skenario : Anda adalah seorang Back-end Developer dan ditugaskan membuat aplikasi untuk menangani permintaan 
rekening bank pelanggan baru.

aplikasinya berisikan sebagai berikut:
- baca file .csv atau nama , nomor jaminan sosial, jenis akun, dan setoran awal.
- gunakan struktur data yang tepat untuk menyimpan akun.
- baik rekening tabungan maupun pengecekan akun memiliki properti sebagai berikut: 
	deposit() , 
	withdraw(), 
	transfer(),
	showinfo().
	11 digit nomor rekening (dihasilkan dengan proses : 1 atau 2 tergantung pada tabungan atau pengecekan akun, 
	dua digit terakhir ssn, 5 digit nomor unik, dan 3 digit nomor acak).
- Pemegang rekening tabungan diberikan safety deposit box, diidentifikasi dengan 3 digit nomor dan diakses 
dengan 4 digit kode.
- pemegang pengecekan akun diberikan kartu debit dengan 12 digit nomor dan 4 digit PIN.
- Kedua akun akan menggunakan interface yang menentukan tingkat bunga dasar.
  rekening tabungan akan menggunakan 0,25 poin lebih sedikit dari tarif dasar.
  pengecekan akun akan menggunakan 15% dari tarif dasar.
- metode showinfo harus mengungkapkan informasi rekening yang relevan serta informasi khusus untuk 
pengecekan akun atau rekening tabungan.

Tujuan pembelajaran:
- belajar mengembangkan arsitektur aplikasi yang kuat.
- belajar kapan harus menggunakan kelas abstrak dan metode abstrak.
- menggunakan interface API untuk menerima informasi dari aplikasi pengembang.
- jelajahi konstruktor lebih dalam dan gunakan super() keyword.
- jelajahi access modifiers dan kapan harus menggunakan public, private, atau protected.
- membaca data dari file dan menyimpannya dalam struktur data yang sesuai.
- menghasilkan angka acak dan bekerja dengan String API.